ヒント 1. まずはシンプルに
何かを検索する場合は、たとえば「一番近い空港」のようにシンプルなフレーズを使い、必要に応じて具体的な語句を追加しましょう。

地域を絞り込みたい場合は、その地名を検索に追加してください（例: 「寿司 六本木」）。

ヒント 2. 音声で検索する
マイクアイコン  をタップして、声を使って検索できます。音声検索の方法の詳細

ヒント 3. 検索語句を工夫する
探しているサイトに実際に出てきそうな語句を使用しましょう。たとえば、医療関係のウェブサイトを探している場合は、「頭が痛い」よりも「頭痛」という語句を使用したほうが、求めている検索結果を得られやすくなります。

ヒント 5. 便利な機能を利用する
多くの場合、検索を実行すると、直接ページ内に検索結果が表示されます。ただし、スポーツチームに関する詳細など、一部の地域では利用できない機能もあります。

天気: 「天気」と入力すると、現在地周辺の天気が表示されます。また、「天気 横浜」のように地名を追加すると、その地域の天気が表示されます。
辞書: 知りたい言葉の後に「とは」と入力すると、その言葉の定義が表示されます。
計算: 「3*9123」などの数式を入力すると、その答えが表示されます。また、関数の式を入力すると、そのグラフが表示されます。
単位変換: 「100 円をユーロで」などの単位変換を入力すると、その結果が表示されます。
スポーツ: チームの名前を入力すると、試合の日程や結果などが表示されます。
プロフィールや概要: 有名人、場所、映画、曲などの名前を入力すると、そのプロフィールや概要が表示されます。
